ترجمة
Good Knight
www.dvd4arab.com
أهلاً
صباح الخير -
مرحباً، أنا كارلا نوريس -
لدي موعد
مع السيدة ماكفوي
عبر الحديقة من فضلك آنستي
سأعلمها بوصولك
شكراً
مرحباً سيدة ماكفوي
لقد وصلت السيدة
صباح الخير -
آنسة نوريس؟ -
نعم
مرحباً، أنا ايفلين ماكفوي -
آسفة لتأخري-
انها أزمة وسط البلد
أقسم أنني لن أسلك هذا الطريق مرة أخرى
أنذهب لرؤية الشقة؟
بالطبع
تكييف مركزي، مطبخ رائع
يعجبني المنظر من هنا -
نعم، انه مكان مهوّى جيداً -
ماذا تعملين آنسة نوريس؟
أنا محررة كتب في سوتون
يا له من حوض استحمام غريب -
أنا أختارهم بنفسي-
هذه الغرفة مناسبة للقراءة، أليس كذلك؟
للقراءة؟
نعم، انها مناسبة، أليست كذلك؟
لدي تذكرتين لحفل بافاروتي الجمعة
أنا أكره بافاروتي
لا أهتم اذا لم أذهب الى الأوبرا
أو حتى الباليه طوال حياتي
ما الذي تريدينه مني؟
أن أقابل رجل وسيم آخر
مثل ديريك
ثم أستيقظ لاحقاً بعد سبع سنوات
لأدرك أنه ليس لدي حياة؟ -
كارلي، أرجوك -
...اسمعي، لماذا لا تعطين التذاكر لِ -
لمن؟ -
بيرل جام -
بيرل جام؟ -
نعم
أتعلمين، أنت حقاً حمقاء
كيف سأتعرف الى رجال جذابين
اذا ذهبت لوحدي؟
أنت تحبين بافاروتي
أنا حمقاء
أضعت سبع سنوات من عمري
و أنا أكره بافاروتي -
هلا توقفت عن ذلك؟ -
أنت جاهزة لمغامرات جديدة
آفاق جديدة
عشّاق جدد، ملذات جديدة
حسناً -
عمري 35 و ليس 25 -
لا أحتاج لموعد غرامي
أحتاج لعلاقة
أفضل أن يحدث ذلك
في هذا الوقت
بالطبع، و لكن تذكري
عليك أولاً أن تلتقي شخصاً
ثم تقيمي معه علاقة بعد ذلك
شكراً، د.روث
هل تعملين هنا
أم أنك فقط تتنقلين بين المكاتب لتقدمي النصائح
هلا ألقيت نظرة على الفصل السادس
أعتقد أن المقاطع فيه عميقة
حسناً، من الجيد أنك لم تريه للمؤلف بعد
أليس كذلك؟
بلى، لقد أريته
و كيف كانت ردة فعله؟
قال: سأناقش الأمر مع كارلي
المقاطع عميقة
لا تدعي أحداً يطّلع على العمل
قبل أن أراه أنا
آسفة -
لا بأس -
أنا واثقة أن المقاطع لا بأس بها
المؤلف جبان
لا تقلقي بشأنه
أين وصلت
في كتاب سيرة حياة جيمس دين؟
قسم التسويق
يريد معرفة توقيت النشر
سأفرغ منه بنهاية الأسبوع
كارلي، أنتِ عبقرية
هذا مؤكد
السيدة ماكفوي على الخط الأول
وتقول أن الموضوع هام
هل تريدين التحدث اليها؟ -
لا بأس -
السيد بارسونز اتصل
يريد اصطحابكِ الى الغداء في لاداجيو
معنى ذلك أنني لن أحصل على العلاوة
سيدة مكفوي -
عندي لكِ أخباراً سارّة -
لقد تم قبول طلبكِ -
حقاً -
هل هناك مشكلة؟ -
بالطبع لا -
أنا فقط لم أتوقع حدوث الأمر
بهذه السرعة
ظننتكِ ستسرّين لسماع الخبر
أنا مسرورة بالفعل، شكراً لكِ
حسناً، ستكون الشقة جاهزة الأسبوع القادم
هذا يناسبني -
رائع -
الى اللقاء -
مع السلامة -
تفضلي -
شكراً -
على الرحب و السعة
أنا آسف لتأخرّي في فتح الباب لكِ
آنسة نوريس
الحمّالون سيصلون في غضون ساعة
سأراقبهم لكِ -
شكراً -
أعتقد أنه يفضل اكرامية
بدلاً من الشكر
و لكنه لم يفتح لي الباب
أليس كذلك؟
أنتِ محقة
هل تسمحين لي بمساعدتك -
لا عليك -
هيّا، لدي يدان فارغتان
هل تريدين أن أحمل الأخرى أيضاً؟
كلا، أنا بخير -
هل أنتِ متأكدة؟ -
حسناً
...أنا أعرف الحي جيّداً لذا
اذا أردتِ أي معلومات
...عن الأسواق أو ما شابه
...فبامكاني -
ماذاعن السوق عبر الشارع؟ -
لا بأس به
انما الآخر في شارع 39 أرخص
شكراً
لن أعرض عليكِ المساعدة مجدداً
جيد، لاتفعل -
تفضلي -
شكراً
اهلاً بكِ في البناية 113 سيعجبكِ المكان هنا
بالطبع، شكراً لك
أنت محق. انّها ثقيلة
آسف. أراكِ لاحقاً-
مع السلامة -
ليس لديك الا شيء واحد
ما رأيك أن تتقدّم علي
حسناً، فكرة جيّدة، شكراً
(أنا (جاس هيل
لقد انتقلتِ اليوم، أليس كذلك؟
أهلاً بكِ في البناية 113 -
شكراً -
أنا أسكن في الشقة
23-B
دعيني آخذ هذا -
شكراً -
اعذريني
ليس من طبعي أن ألاحق امرأة
أنا لست مجرد عجوز قذر، صدّقيني
هل أنت متأكّد؟ -
أحياناً أتمنّى أن أكون، و لكنّي لست كذلك -
لماذا تتمنّى أن تكون -
لأنه ممل ألا تكون كذلك -
...أنتِ فقط
حسناً أنتِ تشبهين شخصاً ما
شخص يعجبك
أم لا يعجبك؟
لقد كانت تعجبني بشدة
...لكن الغريب في الأمر
أنها كانت تسكن الشقة
20-B
أيضاً
(نعومي سينغر)
متى تركت الشقة؟ -
...في الواقع هي لم تترك الشقة. هي -
قفزت من النافذة
...آسف، لم أقصد أن
أنا لست لبِقاً بما فيه الكفاية
سأخبركِ شيئاً
أنا ذاهب الى اليابان
ربما عندما أعود
سأطلعكِ على كل الشائعات
ماذا ستفعل في اليابان؟ -
أدرّس في جامعة نيويورك -
سيكولوجية العدسة
سيكولوجية العدسة -
أجل -
أنا أدرّس كل الجوانب
أعني الكاميرات، الكاميرات المتنقلة
سأذهب هناك
للاطلاع على التقنيات الحديثة
اذاً، هل تحبين الشائعات المثيرة
أنا أصنع كابتشينو رائع أيضاً
اتصل بي
كيف يمكنني الاتصال بك
و أنا حتى لا أعرف اسمك؟
كيف لا تعرف اسمي
و أنت تعرف رقم شقتي؟
البوّابون فاسدون
خمسة دولارات كفيلة باعطائك نصف المعلومات
كارلي نوريس
لا بد أنّها كانت تعجبك كثيراً
لتنفق خمسة دولارات
هذا صحيح
لقد كنّا أصدقاء
ماذاعن السوق عبر الشارع؟ -
لا بأس به -
اهلاً بكِ في البناية 113 سيعجبكِ المكان هنا
أين تعيش الآن؟ -
في القرية -
هذا سيكون نوعاً من التغيير
هل أريكِ
بقية الشقة؟
هل مللت من القرية؟
أنا أدرّس كل الجوانب
أعني الكاميرات، الكاميرات المتنقلة
من هنا
لماذا لم تتحدّثي مع (لين نسبيت)؟
كتابه الأخير لم يحقق المبيعات المرجوّة
ربما أصبح منفعل بشكل عشوائي
ربما هو يلقي اللوم على التسويق
بدلاً من ضعف شخصياته
ربما بامكانك اقناع لين
...و تحذيره من تناقض
قسم التسويق لديهم -
هل نحن نتفاوض، اليكس؟ -
أنا لا أسميها هكذا
انه شخص جذاب، أليس كذلك؟
اليكس، لقد طلبت منك علاوة
...و أنت الآن تصطحبني الى الغداء
و تحاول أن تنسيني الموضوع
جاك لاندزفورد
قصاصة الدليل، لحم و دم
اجراءات الشرطة
لم يكتب أي شيء
...منذ خمس أو ست سنوات
(ولكنه قدّم أكثر من طبعة من (لحم و دم
لديه مزرعة مواشي في مونتانا
تحدث عن الشيطان -
مرحباً اليكس -
كيف حالك -
بخير حال -
أنا هو الشيطان
كارلا نوريس -
أهلاً -
تبدو مألوفاً لي
ربما بسبب
أنني أسكن في نفس البناية
أجل
جاك، كارلي من أشد المعجبين بك
(انها معجبة جداً بِ (لحم و دم
حقاً -
لم أتمكن من قراءتها بعد -
أنا آسفة
لم تقرأ لي
اليكس، لماذا لم تقرأ لي؟
الكل يقرأ لي
حسناً، أنا لم أقرأ لك
ان لها ذوقاً أفضل مما كنت أتصوّر
أعتقد أنها ستقرأ لي
ماذا اذا لم يعجبها ما قرأت؟
مرحباً جاك -
سوف تقرأين لي -
أعلم أنك ستفعلين
لأنك تتمتعين بذوق جيد
لقد فقدتها الآن، جاك
انها تحب أن تكون مسيطرة
و أنا كذلك
أراكِ لاحقاً -
أجل -
اليكس
أضعت 7 سنوات من عمري في زواج سيء
و أنت تقول أنّني أحب أن أكون مسيطرة؟
و لكنّك أنهيته، أليس كذلك؟
كلا. مستحيل
كلا
تباً لكما معاً. لقد قلت 700 دولار، مايك
نعم، أعلم أنها ليست رائجة
و ماذا في ذلك؟
حسناً، الخيار لك
اسمع، أنا جائعة، و مرهقة من السفر
و ليس باستطاعتي تحمّل هذا الهراء. الى اللقاء مايكل
يا الهي، أنا آسفة
سأبعد هذه الأشياء من طريقك
لا بأس -
أنا فايدا -
كارلي نوريس -
أهلاً -
سأساعدك -
شكراً -
اللعنة على هؤلاء البوابين
لقد أعطيتهم اكرامية للتو
الكل يعطيهم
و لهذا السبب فهم غير موجودين
عندما تحتاجيهم
أنتِ محقة
عليكِ أن تريهم في عيد الميلاد
كالذباب عندما يهجم على الفضلات
لقد أتى شخص ما
و ترك هذا لكِ
حسناً، أنتِ التي انتقلت للتو -
أنا أكره كثرة التنقل -
أعلم. إنه أسوأ من الاتصال الشرجي
...أتعلمين،إنك تشبهين -
...أجل، الفتاة التي كانت -
(نعومي) -
أجل -
أحدهم أخبرك بذلك
هل كنتما صديقتين؟ -
حسناً، نوعاً ما -
أعني إنها سكنت هنا لمدة عام واحد فقط
(و معظم تلك الفترة كنت في (ميلان
اللعنة على الايطاليين
لا زلت أعاني من تلك الفترة
أنا لم أصدق ما حصل
أعني، لم تكن تبدو من ذلك النوع
...هل كنتِ هنا عندما -
أجل -
لقد جاءتني لتستعير بعض القهوة
ليلة ما قبل الحادثة
و لم يكن عندي -
انقطاع الكافيين -
هذا يحصل معي أيضاً
انه وكيلي. انه حقاً وغد
هلاّ أمهلتني بعض الوقت
شكراً
أراكِ لاحقاً
إذا أردتِ قهوة أو أي شيء آخر
فأنا هنا
تأكدي أولاً أنها لم تنفذ
السيد براون. هذا ما أريده
أين يقيم؟
الريجينسي
حسناً
ما هو رقم الغرفة؟
نعم، حسناً، جميعهم يقولون
أنهم منتجين أو شيوخ
مرحباً يا حلوتي، أنا أعرض عليكِ
الفرصة الأخيرة لحضور حفل بافاروتي
إسمعي، أليس (بيرل جام) هو نوع
من الجنس الشرقي؟
لذيذ
قراءة بقرب السرير. أنا مُسيطر
(جاك)
(كارلا، أنا (زيك هاوكنز
أتمنى أن تتذكريني
أسكن في نفس البناية
إلتقينا في البهو الأسبوع الماضي
عندما كنتِ تنقلين أمتعتك
على أية حال، إسمعي، أنا أتصل
...فقط لأعلمكِ أنه إذا كنتِ
...تعلمين، بحاجة لأي شيء
...تربطني بالمدير علاقة وثيقة، لذا
لا تترددي بالاتصال بي
أنا متواجد في البيت غالباً، رقمي هو
555-3126
إتفقنا؟ حسناً، الوداع
مرحباً، أنا (بيتر). لقد حددنا
(موعد النشر لكتاب (دين
اتصلت فقط لأعلمكِ بذلك. الوداع
المعجب السري
أجل، ماذا عن الموعد مع سوني
في أوساكا؟
11:30
يوم الاثنين
حسناً، أنا مستعد في أي وقت يريدونه
أعني أنني يجب أن ألتقيهم
إنهم ولاية الفن
النظام الدفاعي يتطور
بشكل غير اعتيادي
مريض بالفصام الحاد، غير مذعور
متلازمة (جيكل و هايد) الكلاسيكية
يشكل خطر كبير على النساء
كلا، كلا، كلا
أنا مسرور لسماع صوتك
بامكاننا استئجار واحدة
حسناً، إنها فكرة جيدة
مرحباً(زيك)، أنا كارلا نوريس
شكراً لاتصالك
...لو أتمكن فقط من الانتهاء من افراغ حقائبي
كنت أفكر باقامة حفلة ليلة الجمعة
بعد الساعة السادسة
و كنت أتساءل إذا أحببت القدوم
حسناً، أتمنى أن تفعل. مع السلامة
حسناً
هل تجد الأمر مضحكاً؟ -
أجل -
أنا لا أجده كذلك. لقد أفزعتني
أجل، أعلم ذلك. أعلم ذلك
أنا آسف
...أنتِ محقة، لم يكن الأمر مضحكاً، أنا
لقد كان تصرفاً أحمقاً
أنا حقاً آسف
هل نستطيع البدء مجدداً؟
لمَ؟ حقيقةً أنا لا أرى أي مغزى من ذلك
هل وصلتكِ الكتب؟ -
نعم -
هل قرأتيهم؟ -
لا -
حقاً، لقد قرأتيهم. لن تتمكني من خداعي
لقد قرأت بعض الصفحات من أحدهم
لقد قرأتِ الكتابين
عندما تبدئين في قراءة كتبي لن تستطيعي التوقف
أنا محق، أليس كذلك؟ قولي لي أنني محق
أنت مخطأ
ماذا؟
ألم يعجبكِ (الجنس و العنف)؟
لقد حقق مبيعات مرتفعة كما تعلمين
يشتريه المزارعون في (مونتانا)، هكذا أخبروني
أنتِ تتحرين عني. يروقني ذلك
شكراً لكِ -
على ماذا؟ -
على التوقف
حسناً، ماذا بخصوص تلك الاشاعة
عن (جيمس دين) على سبيل المثال
ألم يحقق المبيعات المرجوة؟
أنت تتحرى عني. لا يروقني ذلك
سمعت أنكِ ماهرة في كتابة السّيَر
أعتقد أنكِ اكتسبتِ هذه المهارة
من زواجك السابق برجل ممل للغاية
إنك تحبين الكلام المثير
تباً لك -
هل ترغبين بذلك؟ -
بامكاني المحاولة لجعل نفسي متاحاً
...اسمعي
هيا، أنا كاتب
...الناس يخبرونني بأسرارهم
و أنا فقط أدون الملاحظات
(مثل (ترومان كابوتي
حدثيني عن أسرارك -
ليس لدي أسرار -
بالطبع لديكِ
و ما هي هذه الأسرار؟
لن أخبر أحداً
هل أرسلت إلي (تلسكوب) ؟
تلسكوب؟ -
نعم -
و لمَ أرسل إليكِ (تلسكوب) ؟
إسمعي
لا يمكنني مجاراتك
لا، لن تستطيع
تاكسي
لو سمحتم، دعوها تمر، إنها تسكن هنا
تفضلي سيدة نوريس
هل تسكنين هنا؟ -
هل تعرفين السيد هيل؟ -
منذ متى و أنتِ تسكنين هذه الشقة؟
ما هو شعوركِ حيال كل هذه الحوادث؟
نعم، لقد كان محاضراً في جامعة نيويورك
لم يبدو أن لديه عائلة
هذا كل ما أعرفه
أيتها السيدة؟ أيتها السيدة
هل تسكنين هنا؟ -
نعم. كارلا نوريس -
20-B -
ماذا حدث؟ -
إنه الرجل الذي يسكن الشقة23 -
...البروفسور، جاس هيل
على ما يبدو أنه سقط أثناء الاستحمام
و كسر عنقه
هل تعرفين السيد هيل؟
لقد تحدثت معه -
عن ماذا؟ -
حسناً، ليس كثيراً، بالحقيقة
...لقد تحدثنا عن
سفره الى اليابان
تحدثنا عن نعومي سينجر -
ماذا قال عن نعومي سينجر؟ -
...قال إنهما كانا أصدقاء، و أنني
و أنني أشبهها
بالفعل
الرعب يتصاعد
بانتظار الضحية الثالثة
بناية (سليفر) شرق شارع 38
سلسلة من حوادث الموت الغامضة
نعومي سينغر، 33 عاماً، لقيت حتفها
بعد سقوطها من الطابق العشرين
لا أذكر أنني أرسلت إليك دعوة
لدي حاسة شم قوية تجاه الحفلات
(و أيضاً زجاجة (دوم برينيون
تفضل عزيزي. أنت تعجبني بالفعل
أنت تمسك و أنا أفتح -
أجل -
...جاك لاندزفورد، اسمح لي أن أعرفك بِ
جودي)، بالطبع)
مرحباً. أتذكرني؟ التقينا عند الباب
(بيتر) -
مرحباً. كيف حالك؟ -
مرحباً، اليكس -
جاك، كيف حالك؟ -
بخير، و أنت؟ -
و أنت تعرف فايدا -
مرحباً، أنا فايدا وارن -
مرحباً. جاك لاندزفورد -
آسفة. اعتقدت أنكما تعرفان بعضكما
(قل (شيييز
يا الهي
أنت، مرحباً -
مرحباً. تفضلي -
هل هي (دوم برينيون) أيضاً -
(كاليفورنيا ريد) -
حقاً. أنا آسفة
الآن، هذا مثير للاهتمام
تبدو مثل (اللاليك)، و لكنها ليست كذلك
إنها نسخة
أنت محق بهذا الشأن، اليكس
لا شيء في بيت مسكون مسبقاً يبقى على حاله
لقد أعيد تشكيلها كليةً
من هو مالكها؟
لقد سمعت أنها مؤسسة قانونية بوسط البلدة
كلا. إنها مجرد واجهة
لقد تحققت من ذلك في احدى المرات
أراهن أنني أستطيع معرفة المالك
أعرف بعض الأشخاص
بامكاني إجراء بعض الاتصالات
اذا كنتِ مهتمة حقاً بمعرفة المالك
بيت، لا تفعل
ربما يكون أحد زعماء العصابات
و ربما نكتشف أننا نقدم العون لتجار المخدرات
ثم ماالذي يتعين علينا فعله؟ نرحل؟
إنها فكرة
شكراً
انها حفلة رائعة -
شكراً -
هل أحضر لك شيئاً؟
أنا بخير، شكراً
اذاً، هل أعجبكِ المكان -
نعم -
هل كنت تعرف نعومي سينغر؟
ليس تماماً. رأيتها بالجوار بضع مرات
أتساءل لماذا أقدمت على هذه الفعلة؟
حقاً لست أدري، أعتقد أنني قرأت
شيئاً حول مشاكل مع صديقها
يا الهي، انهما يفعلانها
حقاً، لا يمكنني التصديق
هناك أمر مثير يحدث
لا يمكنني التصديق
دعيني أرى! دعيني أرى
حقاً، أنهما يفعلانها
هلا رأيتها؟إنها تختلس النظر
لست كذلك -
بلى -
لهذا السبب تحتفظين بتلسكوب هنا
إنه حتى ليس لي -
أنتِ متلصصة، متلصصة -
أحدهم أعطاه لي
حقاً -
الكل يملك تلسكوب -
أنا لا أملك-
أنا أملك واحداً -
شكراً -
أنا لدي واحداً أيضاً -
أنا مصدوم. حقاً مصدوم
أنتم وقحين
أنتم وقحين. ماذا دهاكم؟
هلا نظرت الى ذلك -
هيا، اليكس -
أسرع قبل أن ينتهوا -
لحظة واحدة -
أريد أن أنظر أيضاً
يا الهي
وداعاً -
عمت مساءً، شكراً لقدومك -
شكراً. الوداع -
عمت مساءً -
الوداع -
عمت مساءً. و شكراً على النبيذ
آسف لأني أحضرت كاليفورنيا ريد -
أنا أحب كاليفورنيا ريد  -
عمت مساءً -
عمت مساءً  -
اسمعي، هل تمارسين التمارين
هل تعني قيادة الدراجات و ما شابه؟
كلا. تمارين حقيقية. الأثقال
هل تريدين أن تجربي؟ -
كلا، شكراً لك -
ستقضين وقتاً ممتعاً
ما رأيك؟ غداً صباحاً، ربما؟
كما تعلم هناك العديد من المرايا
المنتشرة في تلك الأماكن
لا يوجد مرايا
إنها موجودة حيثما نظرت
لا يوجد مرايا. أعدك
ما رأيك؟ العاشرة صباحاً؟ سأتصل بك
سأتصل بك. الوداع
لقد كانت حفلة رائعة
أشكرك
على الرحب و السعة
أتعلمين، ربما في المرة القادمة
سأتلقى دعوة؟
ربما -
عليك توخي الحذر -
ربما تعني نعم
بالنسبة لصحفي سابق عجوز مثلي
الكلمة الفعالة هي سابق
أجل
...و لكن صحافيو التحقيقات لا يفقدون غريزتهم مطلقاً
مما يجعل أسماؤهم تقفز في افتتاحيات الصحف التافهة
هذا يفسر سبب قفزك أمامي
في المنتزه، كما أخمن
كلا
إنه تكتيك طورته في المدرسة الثانوية
لأحصل على الفتيات
يبدو أن الطريقة لم تجدي نفعاً
أنت لا تخرجين للترويح عن نفسك كثيراً، أليس كذلك؟
...فكرت
...أنكِ بدلاً من الذهاب للنادي الرياضي
قد تخرجين معي لتناول العشاء
ربما
سأعتبر ربما هذه نعم
عمت مساءً -
عمت مساءً  -
مرحباً؟
هل من أحد هنا؟
ما الأمر؟
هل أنتِ بخير، سيدة نوريس؟ -
نعم -
لقد سمعت صوتاً من مكتبي
ما الذي حصل؟ -
...كنت -
...الأنوار أطفئت، و
الباب كان عالقاً
...ثم سمعت هذا الصوت، أنا فقط
أنظري، لا بد أنه كان عالقاً
هيا بنا. أعتقد أن خرافات
البيت المسكون قد أثرت فيكِ
لا أصدق. يا لك من كاذب
حسناً، حسناً، حسناً. يبدو أنهم قد وضعوا
بعض المرايا
نعم، أثناء الليل، أليس كذلك؟
هيا. هيا
غرفة تبديل الملابس هناك
لقد خدعتني
ستستمتعين. ثقي بي
حسناً. دورك
لا أستطيع القيام بهذا -
بلى، تستطيعين -
هيا. سأريكِ كيف
حسناً
رائع. رائع
أريد فقط ابقاء وركيكِ مستقيمين
هل أخبركِ أحد من قبل
أنك جميلة من الخلف؟
لقد أخبرتك للتو أنك كاذب -
صدقيني أنتِ جميلة -
لم يقل لي أحد ذلك منذ مدة طويلة
حسناً، ذلك لأنك تقابلين الأشخاص الخطأ
هذا حقيقي
كم مرة تمارس التمارين؟ -
ثلاث أو أربع مرات في الأسبوع -
أنا أتضور جوعاً. ماذا عنكِ؟
أجل
كيف تجد الوقت لكل ذلك؟
أنا أعمل في البيت
أصمم ألعاب الكمبيوتر
حقاً؟
تعتقدين أنني صغير بالنسبة لكِ، أليس كذلك؟
ماذا؟
تعتقدين ذلك، أليس كذلك؟ -
كلا -
لم أكن أفكر بذلك -
كاذبة -
نعم، لقد فكرتِ بذلك
أما أنا فلا
أعجبتكِ؟
أجل. أحبها. ألعبها باستمرار
اذاً لديك بيرة بالفعل -
أخبرتكِ أنها ليست حيلة -
شكراً
ما هذا؟ -
بركان -
دائماً ما أحببت البراكين
أرغب بالتحليق داخل أحدهم يوماً ما
لماذا؟
لا أعلم. أشعر أنه سيكون ممتعاً
ألا تعتقدين ذلك؟
يجب أن أذهب
...أرجوك، أنا -
لا بأس -
أنتِ بارعة الجمال، كارلي
قد يشاهدوننا
أريد أن أرى
أريد أن أراكِ
لا بأس
لا بأس. أنا هنا
ما الذي يقلقكِ؟
أتعتقدين أن أحداً ما يراقبكِ
كما تفعلين أنتِ؟
لم لا تأتين الى هنا و تستلقين بجواري؟
لماذا؟ حتى تسمعني المزيد من الكلام البذيء؟
أرجوكِ؟
يجب أن أذهب
إنها بنايتي، كارلي. أنا أملكها
كما أنني ساهمت باعادة تصميمها
...أبي كان يمتلك مجموعة من الفنادق، لذا
فقد ورثت مالاً وفيراً
...و أردت أن أبتعد عن الازعاج
لذا فأنا لا أخبر أحداً بأنني المالك
هل أخبرت السيدة (ماكفوي) أن تعاملني
معاملة خاصة؟
كلا
و لكني اعتمدت طلبكِ بسرعة
و ها قد حققت مخططك على أكمل وجه
أليس كذلك؟
لقد اعتقدت أننا سنعجب
ببعضنا البعض
أنتِ لستِ غاضبة مني، أليس كذلك؟
لدي أمراً أخبركِ به
لن تصدقي
أنا جودي. هل ستتصلي بي؟
أين كنتِ؟
لقد حاولت الاتصال بكِ طوال اليوم
هناك شيء يحدث، بامكاني اشتمام ذلك
يبدو أنكِ تستمعين بوقتك
و من المحتمل أنكِ أقمت علاقة مع أحدهم
أنتِ محقة
(كارلي، اليكس أزعجني بشأن كتاب (دين
أرجوكِ، أرجوكِ أن تنهيه هذا الأسبوع. مع السلامة
تصبحين على خير
نوماً هنيئاً، لا تدعي بق الفراش يعضك
يبدوأنكِ أقمت علاقة مع أحدهم
أنظري لنفسك
من الذي تبتسمين له؟
هذه الفطيرة اللعينة؟
أنا أبتسم لمجرد الابتسام -
أخبريني -
أريد أن أعرف كل شيء
كل صغيرة و كبيرة
لا يوجد ما أخبركِ عنه
يبدو أنكِ تقضين الكثير من
الوقت مع هزّازكِ
هذا مؤكد. و قد ابتعت واحداً جديداً أيضاً
من هو؟ هل أعرفه؟ أخبريني
أخبريني -
لقد التقيته من قبل -
أنا التقيته؟
و لم أبادر لاغوائه؟
و أنتِ حصلتِ عليه؟
أنا الآن غاضبة. و من يكون؟
إنه (زيك) لقد قابلته في الحفلة
الوسيم، الشاب، الرائع
يا الهي، أنا أكرهك
أنا حقاً أكرهك. كيف وجدته؟
أعطني الخلاصة. هل هو نهِم؟
أراهن بأنه نهِم
كلهم يكونون كذلك في هذا العمر
أنا أكرهك. أنا حقاً أكرهك
...أعني، أنا أذهب مع شخص آخر
...لاعتقادي أنني سأقضي عطلة مثيرة
و أنتِ من تحظى بكل المتعة
لا بد أنني اقترفت أمراً فظيعاً
في ما مضى من حياتي
انتظري. من الشخص الذي ذهبتِ معه؟ -
جاك لاندزفورد -
و لم يحدث أي شيء بيننا
دعيني أخبرك
ذهبنا الى (مونتاك) و جلسنا في إحدى الكبائن
ما الذي حدث؟ -
لا شيء. و لا أي شيء -
لم يقدم على أي خطوة تجاهي
كل ما فعله هو السؤال عنكِ
أتعلمين، يجب أن تخرجي أنتِ برفقته
فقط لتخبريني ان كان
قادراً على اقامة علاقة مع احداهن
هل يؤلمكِ أي جزء من جسدك؟
اشتقتُ إليكِ
"رائحتها كرائحتكِ"
(زيك)
رائحتكِ لا تزال في أنفي
أراهن أنه شيء أزرق
حميم
مخرّم
مثير
كيف دخلت الى هنا؟
الباب كان مفتوحاً
أنا أعيش في نيويورك منذ 10 سنوات
و لم يسبق أن تركت بابي مفتوحاً
حسناً، ربما فعلتِ هذه المرة
ربما حدث ذلك عن طريق الخطأ -
لا أعتقد ذلك. أريدك أن تغادر -
لقد كان على علاقة بنعومي سينجر
ربما اشتمّت زهوراً مشابهة أيضاً
ربما تستخدمان نفس
حبوب منع الحمل أيضاً
...سأتصل ب -
لقد كانت تزور طبيباً نفسياً -
و أخبرته عن صديقكِ الحميم
و عندما قُتلت نعومي، الطبيب أخبر الشرطة
إنه ليس صديقي الحميم
حقاً، و ماذا يكون اذاً؟
بائع زهور الحي؟
لقد رأيتكما معاً في الردهة
أنا لست أعمى
يا الهي، أنتِ بالفعل تشبهينها
لقد ماتت في هذا المكان
سقطت من هذه الشرفة
أنتِ لا تعرفين حقاً مع من تتعاملين
أليس كذلك؟
إنه محطّم
إنه مريض، مريض للغاية
أنتِ لا تصدقينني، أليس كذلك؟
حسناً. خذي
(اتصلي بالملازم (هندريكس
المركز 16. هيا
هيا. اسأليها
صديقكِ الحميم يملك المبنى
أراهن أنك لا تعلمين ذلك، أليس كذلك؟
أراهن أنه لم يخبركِ بذلك، هل فعل؟
نعم، لقد أخبرني
هل تعلمين كم عانت الشرطة
لتكتشف ذلك؟
هذا الشخص يمتلك واجهات مزيفة
...و محامين أصحاب نفوذ أكثر
من (ريتشارد نكسون) نفسه
أتعلم ما الذي أعتقده؟
أعتقد أنه لم يعد بمقدورك الكتابة
و قد اختلقت كل هذا لتخفي هذه الحقيقة
أنا آسفة لأجلك، جاك
أنا حقاً آسفة
...و لكن اذا وجدتك في شقتي مرة أخرى
سألقيك خارج البناية
الوداع
هل أنتِ جائعة؟
لقد أكلت للتو -
كاذبة -
أنتِ خائفة مني
هل أبدو كفتاة يمكن أن تخافك؟
لقد أصبحت أفضل حالاً منذ الأمس
حسناً، و أنا كذلك
هل تودين الخروج لتناول الفطر؟
الفطر؟
الآن؟ -
نعم، و لم لا؟ أنا أحب الفطر -
ليس لدي ما أرتديه للخروج -
ارتدي ما أرسلته لكِ -
قابليني بالأسفل بعد ساعة من الآن
أسرعي. ساعة واحدة
هل اعتقدت أنني لن آتي؟
كلا
عرفت أنك تأخرتِ لتوهميني
أنك لن تأتي
تبدين بحال جيدة للأكل
هل أنت مستعد للطلب، سيدي؟ -
ليس بعد، شكراً لك -
حسناً جداً، سيدي
ماذا؟ -
لا شيء -
أنت تحب اللعب، أليس كذلك؟
أنا أحب اللعب مع من يحبون اللعب
و ما هي اللعبة التي أحبها أنا؟
الخربشة؟
أنا أكره الخربشة لأني لا أجيدها
و لكني أحب البوكر -
و أنا أيضاً -
أترغبين باللعب؟ -
الآن -
الآن
الشرطة قدموا لرؤيتي اليوم
اكتشفوا أنني أملك البناية
...و سألوني كل أنواع الأسئلة
حول تمديدات الأسلاك
لقد مررت بيوم فظيع
لم أتمكن من انجاز أي شيء
هل سنبدأ اللعب الآن؟
لقد أوشكنا أن نبدأ
هل أعجبتكِ الهدية التي أرسلتها لكِ؟
نعم
هل ترتدينها؟
ربما
أعتقد أنك ترتدينها
أريني
هنا؟ -
هنا -
أنا آسف. لم أتمكن من رؤية ذلك
أنا ضعيف البصر
هل تستطيع رؤية هذا؟
أجل
ماذا عن الجزء السفلي؟
الجزء السفلي؟
نعم. الجزء السفلي؟
هل ترتدينه؟
انسى الأمر
أنا أربح، أنتِ تخسرين
هكذا تنتهي اللعبة
لا يمكنني الحكم
أنا أربح، أنت تخسر
هكذا تنتهي اللعبة
...هل أنت مستعد
للطلب، سيدي؟
الى أين سنذهب؟
الطابق 13 -
إنه رقم مشؤوم -
البناية نفسها مشؤومة
طابت ليلتك
ارتدي هذا
لا أريدك أن تشعري بالبرد
أنا بخير. المكان دافئ بالأسفل
أراكِ لاحقاً
زيك؟
مرحباً؟
تباً لك. لقد تركت الباب مفتوحاً
علمتَ أنني سآتي
اعتقدت أننا جئنا معاً
هل أتيت أنت و (نعومي) معاً؟
بالكاد كنت أعرفها. لقد أخبرتك
لقد أخبرت أحداً ما
أنها أقامت علاقة معك
هذا جنون. لقد جاءت الي مرة
ربما تخيلت أننا كنا على علاقة
سمعت أنها كانت على علاقة مع صديقك
أي صديق؟ -
صديقك الكاتب، جاك -
من أخبرك بهذا؟ -
جارتكِ فايدا -
لقد أخبرتني بذلك في الحفلة. ليس بالأمر الهام
لو بقيتِ، ربما تجدين نفسكِ
بين ذراعيْ عندما تستيقظين
بامكاننا تبادل القبل
بامكاني اعداد الافطار لكِ
بامكاننا الذهاب في نزهة الى الحديقة
و أيدينا متشابكة
هل أخفتكِ مجدداً؟
لا أريد أن أُجرح
مرحباً. أنا فايدا. اترك رسالة
فايدا؟ فايدا، هل أنتِ موجودة؟
أنا كارلي نوريس
فايدا، أريد التحدث معكِ عن أمرٍ ما
هلاّ عاودتي الاتصال بي؟
إنه أمر هام للغاية
مرحباً -
جاك، أنا كارلي نوريس -
أهلاً
...اسمع، هذا الأمر لا يعنيني، و لكن
...فايدا أخبرتني أنك أنت
(من كان على علاقة مع (نعومي سينجر
هذا هراء
فايدا) هي من أخبرتكِ بذلك؟)
كلا، أعتقد أن صديقكِ هو من أخبركِ بذلك
أليس كذلك؟
فايدا) لم تخبركِ بذلك، أليس كذلك؟)
فايدا
مرحباً، تلقيت رسالتكِ
سأتصل بكِ الليلة
يجب أن أذهب الى العمل لقد تأخرت
...أنا فقط
...أنا فقط أردت
اسمعي، لا أريد أن أحجز في المصعد
أريد التحدث معكِ -
سأتصل بكِ لاحقاً، اتفقنا؟ -
حسناً
تباً
بناية لعينة
أنتِ مجرد كاذبة. ابقِ ساكنة
هل أنتِ سعيدة الآن؟ هل أنتِ سعيدة؟
كارلي؟
يا الهي
كارلي، لا تهربي
هل كانت السيدة وارن تعرف جاك لاندزفورد؟
أعتقد ذلك
لأني رأيتهما معاً ذات مرة في الشارع
متى كان ذلك؟ -
منذ أسبوع -
جاك أعطاها بعض المال
هذه السكين ليست لك، أليس كذلك؟
لا أعتقد ذلك
جاك، هل تعرف فايدا وارن؟
لا. أعني، نعم
التقيتها مرة في حفلة كارلي نوريس
أنت عابث نوعاً ما، أليس كذلك، جاك؟
أعني، مع السيدات
أنا أواعد بالطبع
كما تفعل أنت (ماكراكين)، أيها الزير
هل كنت تواعد فايدا وارن؟ -
كلا -
جاك. لدينا مشكلة
وجدنا صورك في كل أنحاء شقتها
هذه صوري الدعائية
أحتفظ بها في مكتبي
لقد أوقع بي
تباً، لقد أوقع بي -
من أوقع بك، جاك؟ -
زيك هاوكينز)، الشاب الذي يسكن الشقة 13)
هل تحدثتم إليه؟
و لماذا تعتقد أنه فعل ذلك؟
امرأة
امرأة. أي امرأة؟
نعومي سينجر. هل تذكرها؟
المنتحرة؟ -
نعم -
هل لديك أي فكرة لماذا أقدمت
هذه المرأة على قتل نفسها، جاك؟
لا. أنتم تعرفونني
أنا أحاول معرفة السبب. هذه حرفتي
هل كنت تعرفها، جاك؟
أجل
ما أعنيه أنه كلما قتلت امرأة
نجدها على علاقة بك، أليس كذلك، جاك؟
تباً لك، ماكراكين -
تباً لك أنت، جاك -
تراجع (ماكراكين)، هلاّ فعلت
(ماك) -
اهدأ، جاك -
بالله عليك -
قل له هو أن يهدأ -
ماذا دهاكم؟ أنتم تعرفونني. أنا لا أفعلها
أريد محاميي الخاص -
حسناً -
(لقد قضيت فترة من الزمن هذه السنة في (مونتانا
لديك مزرعة على ما أعتقد هناك، جاك؟
أجل، و ماذا في ذلك؟
ما اسم ذلك المكان؟ -
اسم المكان؟ -
نعم، اسم المكان -
Flying L -
Flying L
هل تركن حصانك في خزانة ملابس
فايدا وارن)؟ )
أريد محاميي الخاص الآن -
حسناً -
أريده الآن -
ستحصل عليه -
المدعي العام سيوجه له الاتهام
و هو بدوره سيقدم طلب خروج بالكفالة
سيعود الى هنا، أليس كذلك؟
اذا عاد سنعلم بذلك
كيف سنعلم؟ يمكن أن يكون هنا الآن
لنرَ اذا كان هنا بالفعل
هيا
أتعلمين أن أمي كانت ممثلة تلفزيونية؟
اعتادت أن تتواجد معظم العام في لوس انجلوس
كنت أستقل سيارة أجرة من المدرسة
الى البيت لأشاهدها على التلفزيون
هكذا كانت حياتي معها
تم تصنيعها خصيصاً لي في اوساكا
كلفتني 6 ملايين دولار
إنه ليس هنا
و اذا عاد سنعلم بذلك
أريد أن أشاهد شقتي
لا يوجد أحد هناك -
أرني إياها -
أنت تراقبهم؟
أنت تراقب هؤلاء الناس؟ -
كما تفعلين أنتِ بالتلسكوب -
...أنت -
أنا فقط أملك تقنية أفضل -
هل تريدين اشاعات؟
سأعطيك اشاعات حقيقية. حياة حقيقية، كارلي
إنها أفضل من أي كتاب، من أي فلم
إنها مسلسل تلفزيوني. إنها حياة حقيقية
إنها مأساة، إنها متعة، إنها حزن
لا يمكن التنبؤ بأحداثها
أنظري لنفسك، كارلي -
هذا خطأ -
إنه تماماً ككتابك عن جيمس دين
إنما لا أحد يتأذى هنا
إنهم حتى لا يعلمون
افتح الباب، زيك
...اسمعي، كارلي، لا
أنا أحبك
ستركبين مع والدك، اتفقنا؟
هذا كل شيء. حسم الأمر
...إنه ليس أبي، و لن أركب معه لوحدي. لا أريد
جوني، عودي الى هنا
جوني، تعالي
ستتعاملين معه بلطف
إنه يلمسني -
توقفي عن ترديد هذا الكلام -
أمي، إنه يضع يديه علي
متى سنحت له الفرصة لذلك
لا تبدئي. لا أريد سماع هذا الكلام
إنه انسان محترم متفاني في عمله
أنا أكرهه، أنا أكرهه
...توقفي -
أنا أكرهكِ، أنا أكرهكِ -
الفتاة الصغيرة محقة
إنه يفعل ذلك كلما سنحت له الفرصة
أكرهه يا(بوني)، حقاً أكرهه
عندما تكون الأم غير موجودة
يبدأ بالتحرش بها
لم لا تجربي؟
عليك فقط أن تضغطي على شاشة اللمس
هل تودين أن تأكلي شيئاً؟ -
لست جائعة -
و لكنك لم تتناولي شيئاً طوال اليوم
أنتِ كالطفل السعيد بلعبته الجديدة
و لكنها ليست لعبة، أليس كذلك؟
لا
هل أنت من أرسل التلسكوب لي؟
نعم
و لمَ فعلت ذلك؟
ما هي نتيجة الأشعة؟
نوعاً ما من الظلال. هذا كل شيء
لا تقلقي بشأنها. من الممكن أن تكون أي شيء
عزيزي، أرجوك أخبرني بكل شيء
ماذا قال الطبيب؟
قال أنه ربما يكون ورم -
ورم؟ -
هل كنت تشاهد (فايدا) عندما قتلت؟
كلا. الأنوار كانت مطفئة في سلم البناية
ماذا عن الآخرين؟
لم أكن أشاهد
و لكني شاهدت (جاس هال) ممدداً
على أرضية الحمام
و أنا هو الشخص الذي اتصل بالشرطة
هل تسجل هذه المشاهد؟
نعم
هل سجلت مشاهدنا معاً؟
هل تريدين رؤيتها؟
أجل
هناك الكثير على هذا الشريط
هيا، أين هو؟
أترين، أحياناً أتركه يسجل مشاهد
شقة واحدة لفترة
و كأنه مسلسلي التلفزيوني الخاص
حتى أنني لا أملك الوقت
لمشاهدة ما سجلته
مذهل حقاً ما أجده على بعض الأشرطة
صباح الخير
يا الهي، هل أنتِ على ما يرام؟
كارلي -
أنا بخير -
قلقنا عليكِ كثيراً
وردتنا العديد من الاتصالات
أجل، عندما أفكر أنني قضيت عطلة نهاية الأسبوع
...مع ذلك المعتوه العاجز
...منتظرةً أن يبدأ، تعلمين
الشرطة أيضاً سألتني عنه
كارلي نوريس
...كارلي، هلاّ أتيتِ لرؤيتي لاحقاً -
إنه زيك هاوكينز -
لتخبريني بكل التفاصيل...
أريد معرفة كل ما حصل
مرحباً -
خمّني ماذا حصل -
اتصلت على (بلاجر) في مكتبه، أنتِ تعرفينه
...ذلك الشخص الذي لا يستطيع ابعاد يديه
عن إبنة زوجته
أخبرته أنه اذا لمسها مرة أخرى سأقتله
و ماذا فعل؟ -
أصيب بالذعر، هذا ما فعله -
تمنيت لو أنكِ استمعت إليه
ربما ينبغي أن نبدأ بتمديد
الأسلاك في كل البلدة، أليس كذلك؟
و بهذه الطريقة نتمكن من رؤية كل شيء
هل مازلتِ معي، كارلي؟
لا أعلم ماذا سأفعل
فقط عودي الى البيت
الوداع -
أنا أحبك
لا تصرخي. لن أؤذيكِ
لقد أوقع بي، كارلي. زيك أوقع بي
أنا أصدقك. أنا أصدقك
لا بأس. دعني. دعني
إنه مريض. ذلك الرجل مريض
أمه ماتت عندما كان عمره 17
لقد كانت ممثلة تلفزيونية
هل تعلمين كيف ماتت؟ لقد سقطت
سقطت؟ -
سقطت في الحمام -
أنظري -
ماذا؟ -
أنظري، كارلي. (ثيا مانينغ)، هذه هي أمه
من تشبه؟ -
...إنها -
إنها تشبهكِ أنتِ، كارلي
مرحباً -
مرحباً، إنه أنا -
هل ستأتين الي؟
لماذا لا تأتي أنت الى هنا؟ -
لماذا؟ ما الأمر؟ -
حسناً، عندي مفاجأة لك
رائع. سآتي على الفور
حسناً
اجلسي -
حسناً -
ها أنتِ -
أهلاً -
المكان مظلم بعض الشيء، ألا تعتقدين ذلك؟
معه مسدس -
اجلس أيها الوغد -
ستعترف بالحقيقة الآن
و إلا سأفجر دماغك
ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟ -
أنت من قتل نعومي سينجر -
كلا، لم أفعل
كيف ماتت أمك، زيك؟ -
أمي -
أجل، لقد سقطت في الحمام
أليس كذلك؟
أصيبت بتمدد الأوعية الدموية و سقطت
سقطت في الحمام بنفس الطريقة
(التي قتلت بها (جاس هيل
جاس هيل؟ -
أجل، و هو من قتل فايدا أيضاً -
ألم تفعل؟ ألم تفعل؟
أصبحوا ثلاثة الآن، جاك؟ أنا قتلت ثلاثة أشخاص
أولاً أنا حتى لا أعرف نعومي سينجر
و لكنك تعرفها، جاك
لأني رأيتكما معاً
لذلك فأنا أعرف
لمَ قد ترغب في قتلها
ماذا تعني بأنك رأيتنا معاً؟
و رأيتها أيضاً تعطيك مفتاحاً لهذه الشقة
أليس كذلك، جاك؟
و هكذا استطاع الدخول الى هنا
أليس كذلك؟
أحقاً؟ -
لا يزال المفتاح معك، أليس كذلك؟ -
لمَ لا ترينا إياه، جاك؟ -
ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟ -
أنا أتحدث عن الحقيقة أنك
لم تستطع ارضائها،أليس كذلك، جاك؟
لقد رأيت ذلك أيضاً
ألهذا السبب قتلتها، جاك؟
ألهذا السبب؟ ألهذا السبب؟  -
إنه يكذب، كارلي. إنه يكذب -
جاك، لم أعد أعرف ماذا أصدق
فقط أرني المفتاح
لا، جاك. لا
جاك، دعه. جاك. لا
...يا الهي
لأنه كان موجوداً بالغرفة من قبل
و لكني لم ألحظه
و عندما فاجأني رأيت المسدس في يده
و بدأ بالصراخ علي
...ثم
آسفة
ثم حدث العراك
...ثم
...انزلق المسدس عبر الأرضية الى هناك
و أنا إلتقطته
كيف دخل الى هنا؟
الباب لم يكسر
لا بد أن لديه مفتاح
أعني، أنني سبق أن دخلت الشقة
و وجدته موجوداً فيها
وجدنا هذه في جيبه
جربهم
جاك لاندزفورد) لديه سوابق في مثل هذه)
الانتهاكات من قبل
اعتدى على زوجته السابقة أكثر من مرة
و لكنها أسقطت التهم
أتمنى لو لم تفعل
ربما ما كنا نحقق في مقتل سيدتين
لم يستخدم هذه في الدخول
هل أنهيتم عملكم هنا؟ -
انتهينا -
أين؟ -
على الأرضية بقرب الطاولة -
هل هو لكِ؟
كلا
وجدناه
حسناً، هذا يفسر الأمر
المدعي العام سيحتاج لسماع
...أقوالكما غداً صباحاً
في مركز الشرطة
لنقل عند التاسعة و النصف؟
أنت تعرف الموقع
لنؤمّن الباب
...لا أريد
لا أريد البقاء هنا الليلة
إبقي معي
اتفقنا؟
جوني، أيمكننا التحدث لدقيقة؟
...هل أخبرتِ أحداً أنني
أمي فقط -
هل أنتِ متأكدة؟ -
جوني، أنا آسف
المسألة فقط أنني لا أستطيع السيطرة على نفسي
هذا الأمر لن يحدث مجدداً
أقسم لكِ. أبداً
كأنك تقوم بدور الملاك الحارس
سنقوم بالأفعال الصالحة فقط -
لا أريد القيام بهذا -
أريد خصوصيتي
أريد تجاربي الخاصة
زيك، أريد علاقة حقيقية
كارلي، أنا أحبك
بامكانك الحصول على أي شيء تريدينه
أريد شريطي
اذا كنتِ لي فأنا لا أحتاجهم، أليس كذلك؟
لحظة واحدة
تم مسحه
هل أنتِ بخير؟ -
نعم -
متعبة
و جائعة، كما أظن
سأحضر شيئاً لنتناوله
ماذا تفضلين؟
أي شيء
أنتِ بارعة الجمال
سأعود بعد قليل
أنتِ بارعة الجمال، فايدا
رائحتكِ زكية
أنا أحبكِ، نعومي
أنا أحبكِ. رائحتكِ كالورود
كارلي
هيا. هيا. إفتحي الباب
هيا. إفتحي
هيا
...كارلي
أنتِ تراقبينني، أليس كذلك؟
هل تنظرين إلي؟
إنك تنظرين إلي
أنا متأكد، بامكاني الاحساس بذلك
أنا أحبكِ، كارلي
كارلي، دعيني أدخل. هيا
بيكابوو". رأيتيني"
هيا، إفتحي الباب. الآن
الآن، كارلي، إفتحي الباب اللعين
هيا، إفتحي هذا الباب اللعين، الآن
إفتحي الباب، هيا
أتحب المشاهدة؟ شاهد هذا
كارلي، لا، توقفي
هؤلاء النساء لا يعنين شيئاً لي
المسألة فقط ممارسة الجنس، كارلي
أنا أحبكِ
هذا كان في الماضي
ما بيننا شيء رائع للغاية، كارلي
ألا تشعرين بذلك؟
إنه رائع للغاية
أنتِ تشعرين بذلك، أليس كذلك؟
أعطني المسدس، كارلي
أنا أحبكِ، كارلي
كارلي
كارلي، أرجوكِ، أرجوكِ لا تفعلي
كارلي،أرجوكِ لا تفعلي
كارلي
إبحث عن حياة
ترجمة
Good Knight
www.dvd4arab.com